Lab1
User Story 1: Як користувач платформи шерінгу відео, я хочу підписуватись на канали улюблених авторів, щоб отримувати їхні нові відео у стрічці підписок та не пропускати оновлення.
Критерії прийняття:
•	Користувач заходить на головну сторінку на платформі, де відображені рекомендовані відео.
•	Користувач обирає відео, натиснувши на нього.
•	Користувач, перейшовши на сторінку перегляду відео, може підписатися на канал, натиснувши кнопку "Підписатися".
•	Після підписки користувач отримує сповіщення про новий контент від улюблених авторів у стрічці підписок.
User Story 2:
Як користувач інтернет-магазину одягу, я хочу мати можливість легко повернути одяг, якщо він мені не підходить або не відповідає моїм очікуванням.
Критерії прийняття:
•	Користувач заходить на головну сторінку інтернет-магазину одягу. 
•	Користувач легко знаходить інформацію про політику повернення внизу сторінки. 
•	Сайт надає просту форму для заповнення заявки на повернення товару. 
•	Користувач вказує причину повернення та додає фотографії товару, якщо це необхідно. 
•	Сайт надає інструкції для відправки товару назад та інформацію про можливість отримання повернення коштів або обміну товару. 
•	Користувач отримує підтвердження прийому повернення. 
User Story 3:
Як користувач хмарного середовища, я хочу зберігати, ділитися та керувати своїми файлами в одному місці.
Критерії прийняття:
•	Користувач заходить на сторінку зі своїми файлами у своєму обліковому записі у хмарному сховищі. 
•	Користувач завантажує файли, натиснувши кнопку "Завантажити". 
•	Користувач створює нову папку, куди переміщає раніше завантажені файли. 
•	Користувач обирає папку, натиснувши на неї.
•	Користувач натискає на кнопку "Поділитись".
•	Система автоматично копією посилання на папку в буфер обміну.



